# 分析
1. 训练记录管理页面， 只读复盘画板 这里的放大题目图，要求放大时时除了图，  止盈止损3条线+x轴位置都要在放大的画板上
2. 闪卡模拟盘训练 问题图盈亏比辅助线这里。点击保存入场后，弹窗不要关闭。方便用户直接看下一步结果
闪卡模拟盘训练历史。 按卡片查询失败备注 修改一下。分页展示被用户训练过的闪卡，点击进入一个隐藏的分页列表页 这里可以查看这张闪卡历史上被训练了多少次。每次的入场原因以及失败原因等信息。
还要有一个管理用户已经做了这类训练的列表。用户可以直接从展开查看题目以及用户的答案。
增加一个字典模块。crud字典，前端要方便字典的管理。这样以后给训练或者交易打标签可以使用到这个字典模块
闪卡练习的页面有一个问题。
放大图片预览时 图片没有展示全，图片下边部分被挡住了。
帮我解决这个问题

闪卡练习时放大图不是有一个进行对应区域的盈亏比设置的功能么。我需要把这个做成独立的闪卡测试功能。

- 滚动到某个k线状态，用户根据此处行情判断是否可以入场，然后设置盈亏比。 同时记录入场原因，盈亏比设置原因
- 记录上边入场原因后。再让用户自行揭晓答案。然后写下该条入场的结果。以及失败的备注
- 每次训练随机出现5张闪卡，让用户来自行做复盘，并要求记录失败与成功。并给出统计成功失败。每次失败都有一个失败备注字段。所以需要用户可以查询某张闪卡的失败备注。方便针对看用户弱点在哪
- 提供打标记功能。对闪卡质量进行打分。默认满分， 这样闪卡经过多次打分后就知道打分的高低了。再增加一个按照闪卡打分的高低排序的接口 用户可以在闪卡页面进行排序查看。 方便删除低质量闪卡
- 这个模块可以快速让用户进行模拟盘
  录入200条阻力与支撑数据进行训练
  支撑与阻力数据录入时遇到的问题场景：

1. 支撑与阻力距离较长应该怎么硬度
2. 怎么判断价格到达一个新的阻力或支撑区域时的反弹
   基于阻力与支撑数据训练结果，寻找实盘入场监控方案，实盘时知道什么价格设定闹钟可以更好的判断是否入场机会
   日内交易机系统，价格在1h阻力与支撑区域中间移动，怎么处理
   复盘中，尝试使用窄止损+持仓时的rsi+cvd指标观察走势，丰富持仓中的技术性离场判断
   三周期改为双周期
   复盘尝试只找被验证过的左侧交易
   可以进行交易分析的skill：openclaw可以使用这个skill分析交易:
3. 4h周期背景截图后分析
4. 1h周期背景截图后分析
5. 在15min设置警告信号。
6. 根据15min警告，结合之前上下文，从新分析最新的交易背景，判断是否可以进行交易
   tradingview脚本：
7. 价格真实突破（收盘价在某个区域之上或者之下，某个时间周期） 告警，用户此时可以带着价格被突破的上下文来进行行情分析

- 还需要附带atr信息和k线价格变动数据，作为衡量动量k线的标准。

使用新的交易系统，回测收集数据
尝试低盈亏比入场，出现反转信号就离场，高强度测试胜率与盈亏比
再次理解背离，以及如何判断：cvd和rsi背离， 订单流 poc位置，poc背离怎么判断

- 增加邀请码功能
- 继续使用系统，寻找问题
